Базовая реализация задач https://docs.google.com/document/d/1udq_HxVflk1tFcQVboazZG-b4YoNBCMyc6Ft_ADJ7mw/edit?tab=t.0

Ориентировался по шестому пункту , времени заняло 5-6 часов

В папке lib отдельно лежат сервисы которые берут дату с каждой из платформ и мейн сервис, который ее соединяет.
Апи роуты этот сервис используют для получения данных
Для таблицы сравнения была проблема, что могу приходить совершенно разные события с разных платформ - реализовал поиск самых подходящих по ключевым словам, скачал библиотеку для поиска по bm25 
Больше проблем не возникало 